🧑‍💬 СВЯЗАТЬСЯ С ОПЕРАТОРОМ
Если у вас возникли сложности, вопрос по доставке или вы не нашли нужную информацию — мы всегда на связи.
👇 Выберите способ связи:
• 📲 Написать оператору в Telegram
(после нажатия кнопки начнётся чат — вы сможете задать вопрос вручную)
• 📞 Позвонить в ближайший офис FTEK:
 📍 Луганск — ул. Оборонная, 28Г (Автовокзал)
 📞 +7 (959) 259-38-88
 📍 Краснодон — ул. Артема, 1А (Дом Быта)
 📞 +7 (959) 191-76-91
 📍 Старобельск — ул. Гимназическая (Октябрьская), 76
 📞 +7 (959) 005-14-79
🕒 Мы работаем ежедневно, без выходных
📦 Ответим на любые вопросы по доставке
👇 Действия:
• 🧑‍💬 Написать оператору
• 🔙 Назад в главное меню

